wesc otro tío más listo que su madre
Buen vamos a ver es lo más simple del
mundo Qué hace él se pone a descargar
contra todo lo que sale de los c se va
para su casa y gana un huevo de pasta es
el tímido tío por ejemplo no te lo
puedes a un sitio serio te la lía como
el ccu Yo creo que es muy diferente que
el coscu coscu es más argentino es decir
el coscu es más charlatán Yo creo que es
el huesco te dice que te va a matar te
mata es un colombiano cuando él dijo de
dónde venía y s De dónde viene esa zona
telita y aparte es un tío no tiene nada
que perder ni nada que ganar se ha ido
está ganando Una pasta tiene números que
es un bestia que es un animal que es un
maleducado que es un soez que que da
asco muchas veces sí pero tiene que
haber público para eso él coge 12000 sub
que les gusta eso porque hay un gran
parte de la población que claro Es
imbécil pero por eso que é es listo é
coge esa población lo meten en la aquil
ya te está metiendo a un futbolista que
estaba condenado por violencia de género
y co el tío te dice Está condenado pero
es que a mí me parece buen chaval yo eso
no me lo creo